Hacer una aplicación que encuentre graficamente la intersección entre dos parábolas con exactitud de 2 decimales.
Una parábola es de la forma y= A*x^2, y la otra y= -A*x^2 + B; donde el usuario ingresa el valor de las constantes A y B.
Hacer el análisis en el intervalo -20, 20 tanto para las abscisas como para las ordenadas.
De haber intersecciones en esos intervalos, se deberá guardar en un archivo el valor de A y las coordenadas de las intersecciones.
Un botón deberá mostrar en una lista el contenido del archivo cuando el usuario lo desee
Guardar el proyecto como 2eva3trim en carpeta del mismo nombre en el raiz de la cuenta del alumno.
Poner sus datos y enunciado al principio del código de la aplicación, además de título en la solapa de Form.
///